大家好 欢迎回到《巴别塔圣歌》
到目前为止 这个游戏我玩得很开心
我想我们在这个区域一直做得不错
继续加油
我想再回到最开始的地方
我只是想确认我完全理解了这部分
所以我是坐船到这里来的 对吧？
我和这些人说话 我看起来像个奇怪的 怎么说 恐怖游戏里的人物
不过不是战士
所以他说“问候”或“你好”
疑问 “你是战士吗” 对吧？
说得通
这是个问句
我们知道这一点已确认 所以他是在问“你是战士吗？”
当然 这里的词序让问题难了一点 对吧？
但他基本上是在说 “你是战士吗” 我想 对吧？
以疑问的形式
然后她…开口说 “你不是战士”
也可能是指“他”或“她”
“TA不是战士”
因为如果她在回答一个问题 她应该是在对这家伙说话 对吧？
那她可能就不会用“你”这个词
不过我觉得我大致理解这段对话的意思了 你懂吗？
不 你不是战士
战士们喜欢剑
虽然也许在这里 “携带”会更说得通
我不知道
战士们有剑 对吧？
战士们很可怕
“是”
我觉得我这部分理解得挺到位的
好的
我感觉我可能漏掉了某段对话
好像有个…
还有 这些是干什么用的？
这些软糖豆
这些辣椒香蕉
我不能和那边那位说话
让我再看看你在说什么
我还想回到中央的大区域
你好
我…
等一下
“我们是诗人”
对吧？
因为这是“我”的复数形式
我们是诗人
我们…
携带镜子
但等等 你现在没拿着镜子啊
好的
你带着镜子？
你带镜子了吗？
她在问我呢
哦 天哪
她为什么提到镜子？
她手里没拿镜子
她在画画
嗯…
我不知道
也许不是镜子的意思
但还能是什么意思呢？
不知道
我们回到中央那片开阔地吧
看看是不是漏掉了什么
再来看一遍这些
怎么了 猴子？
这又是什么意思来着？
诗人拿镜子 对吧？
战士拿剑 没错
而且战士很可怕
这基本就是咱们刚到楼下时那段对话的重复
噢~
我的天
好吧
嗯 好吧
我能让你再做一遍吗？
哦 不错
诗人喜欢蝴蝶？
战士…拿剑
对吧？
但他的手为什么指向右边？
剑却在左边？
这说不通啊
等等
诗人带着…
但那不是镜子
那是蝴蝶
对 他很吓人
为什么上面有星星？
战士…很困惑？也许
你知道动画片里被敲头时 头上会有星星打转吗？
可能他脑震荡了吧？
我不知道
也许他们认为这些战士很疯狂或是狂热分子 你懂吧？
战士都是疯子
啊…
不过我得说…
好了 那肯定是个蝴蝶 对吧？
那一点都看不出是镜子
等一下
在哪儿呢？
镜子
哦 那页怎么…哦 在这里
也可能指倒影
也许他们认为自己是…
蝴蝶？
不知道
我是说 这个肯定就是这个 对吧？
这点我们看法一致
爱
肯定是爱
这明摆着就是个心形
喜/爱
不过话说回来 你也可以说在这句里用喜/爱…
是说得通的 而不是“带”
你知道吗 诗人爱镜子
士兵爱剑
最后那个是什么来着？
武士很可怕 对吧？
对 武士很可怕
可怕或疯狂 或者你知道的…
狂野 我也不知道
我们还有什么？
对 就这三个
哦 我们其实只有这两页
就这些了
这什么意思？
我饿了
我正揉着肚子
等等 这有什么呢？
是
我
我觉得我试过那个 但不太对
另外 我们还得考虑很多符号长得很像
哦 其实我刚才说的不对 因为我正要讲…
如果有像这样的符号 那这边这些也得有点类似
也就是说 这些线里有一条得穿过横线
但实际上不是这样
所以算了
这个可能代表任何东西
这可能是…
什么能放这儿？
老实说 要么…
我 比如…
“我”这个概念…
要么是饿
我是说 我们找到了香蕉之类的 对吧？
猴子饿了？
饥饿的概念？
让我去看看另一个…那边还有两只猴子
我们去看看它们
试试能不能搞明白
嘿 猴子 我给你带了根香蕉
想吃好吃的香蕉吗？
看我手里有什么
辣椒香蕉
没错 吃吧
什么？
我是诗人
好吧 那个说得通
啊 不过关于“我”这个 我可能搞错了
对吧？
我可能弄错了
嗯…
“我”…我之前见过那个符号吗？
看起来像个E
我是说 我当然见过
它就在这里
所以这是一个…
否定句
那么…
我…
“我不”？
等等 什么？
那个是什么？
等一下
那是个…放大镜
你不喜欢它吗？
你喜欢这个？
你喜欢花吗？
等一下
等等 等等 等等 等等 等等
我没看到这里面提到镜子
也许我把镜子的意思搞错了
我真希望这些能留下来
放大镜
我种花？
哦 等等 等等 等等 等等 等等
也许它们喜欢对称的东西
蝴蝶是对称的
花看起来也很对称
它们喜欢对称
对称
哦 等一下
让我先保留镜子的意思
但是…
对称
或者反射
不过我觉得这跟镜子差不多
而这个是…
那这意味着什么呢？
我…
某种对称性
但我可能搞错“我”了
这就是问题所在
靠
我们还有一根香蕉
我们去跟最后一只猴子谈谈吧
也许那会给我们找到想要的罗塞塔石碑
嘿 哟 猴子
我给你带了根香蕉
看这个
好 吃吧
好吧 那是“携带”
也许我把他俩搞反了
什么？
诗人爱音乐
对
或者携带音乐
你知道吗？
我可能把它们弄混了
因为这里的胳膊很明显
这变成喜/爱
然后另一个我有的…
是“携带”
等等 那个在哪？
携带？
等等 什么？
是我眼瞎了吗？
哦 当然 是那个
携带
所以那是携带
而这个是错的
在这里
这个必须是…我觉得我对关于我自己的理解是对的
不对！
好吧
哦 天哪
来看看其他的
战士携带剑
那是什么意思？
可怕携带…等等 那说得通吗？
我们再看看这个
战士携带剑
没错
那是在展示出来 对吧？
锯子？
好吧 我觉得我把“恐惧/可怕”这个符号搞错了
还有 最后一个符号是什么？
某物 可怕 携带 某物
嗯 这说不通啊
恐惧/可怕 我肯定那个弄错了
我们先给它标两颗星 表示对这个非常不确定
还有最后一个 “诗人”…
哦 等等 等等 等等
诗人携带…
也许我把它们搞混了…也许音乐在这里是乐器
因为你不会携带音乐 对吧？
老天 我希望我刚才没把“携带”和“爱”搞反了 把自己坑了
也许我原来是对的
那么 是什么？
这是谁？
那是谁？
好 战士…
好 战士 诗人
这又是谁？
我们得弄清楚这是谁
我看不出来
让我再看一眼
你是谁？
是戴悲伤面具的人？
我不知道那是什么
好吧
哦！
是她！
另外 等等 这里有些新符号
等等 你看她！
仆从！
对吧？
等等
仆从携带工具？
恐惧/可怕
恐惧…
仆从？
或者 我不想说奴隶
也许这里没那么极端
这更像是仆从 对吧？
兵器？
愚蠢？
小丑？
携带
砰
那个是确定的
哦 我已经有代表剑的符号了 但这是把斧头
但我想这大概是指兵器 而不是特指剑
现在这个…
困惑？
扮演…
嘿 看这个
艺人？
我有什么？
仆从…
恶魔？
你是恶魔吗？
好吧 这个我不太确定 但先等一下
我真希望鼠标悬停时能看到它们叫什么
为什么没这个功能？
为什么我必须在这边找？
每次都这样？
这看起来像个疏忽 对吧？
所以 爱/喜欢
这个我觉得是对称
镜子或倒影
不过 这个也可能代表“我” 意思是“我自己”
我想知道 如果是那样的话 人们对我说的有些句子是否能讲得通
我觉得以我目前掌握的内容 很多句子是讲得通的
但这可能是个误导线索
所以我得留意这一点
好的 诗人携带…
所以我觉得“音乐”可能实际是“乐器”
但我还有另一个表示“乐器”的字吗？
我在哪里标注过吗？
标注了 确实标注了
等一下
让我试着更仔细地看看这些符号
那些我已经确认的
这里
诗人
哦 天哪
看这个
这是个人 对吧？
因为这条线穿过了那条横线
但看看这顶部部分
你看到这里有条线然后下面两条吗？
它们看起来有点像 因为它们有类似的意思
你知道 战士和兵器是相关的
诗人
乐器
这太有道理了
不过现在我不知道这是“乐器”还是“音乐”
好了 所以我觉得这个是“恶魔”
我想我把它放进去了
所以“我” 现在让我看看这些其他符号
你
好的
仆人
哦 这和我们最开始那段对话还真对得上
他们在问 嘿 那是战士吗？
那是仆人吗？
你懂吧？
我想回到我看到的那群音乐人那里
我想重新看看那段对话
我记得是在上面
对 就是这里
你们在说什么呢？
让我看看
他说 你好
你好啊
带着我们现有的知识
我们爱乐器
是啊 你肯定不会这么说 对吧？
然后她在问 “你携带？”…好吧 那就说不通了
但我觉得要么我把“携带”和“爱”互换 要么我把“音乐”和“乐器”互换 这两者都说得通
但我目前设置的是错的
所以为了让这句话合理 我要么得把“音乐”换成“乐器” 要么把“携带”换成“爱”
除非这是像在说 “嘿 你携带音乐吗？”
我觉得不是这样
那我们该换哪个？
看看
我们试试把“音乐”和“乐器”互换一下
这个就变成了音乐
而乐器变成了…
哦 我老是找不到它们
天哪
靠 我忘了刚才换的是哪个
该死！
哦 是这个
好了 现在是这样的
乐器
那我们再看看
“我们爱音乐”
“你带乐器吗？”
或者“携带”的意思也许是…
对 它肯定得是“携带”的意思
我差点要说 也许它的意思是“你演奏乐器吗？”
但不对 “携带”在其它所有语境里都说得通 对吧？
那我们再翻一下书本
寒暄/告别
这个是“携带”
有趣的是 它看起来像一个倒过来的剑的符号
有一点像
这是什么意思？
一个困惑的人
还是这个人想表现得很吓人？
嗯
我想回去找那些打扮得像吓人的人
就是那个家伙 吼了一声！
记得吗？
我们再看看那个
还有 让我再往上看看
哦 哇 哇 哇 哇 哇 哇
你知道这还可能是什么意思吗？
可能意味着“美”
他们欣赏美
他们是诗人 对吧？
对称本身就是我们认为是美的东西
天哪
一定是这个意思 或者至少类似
我们写上“美”
呃 糟糕
我觉得“镜子”在这里不对
对称还是美呢？
这一定指的是音乐
这…
好吧 我不知道
也许是情绪
快乐
我喜欢我现在的设置
尽管“面具”看起来有点…
我不知道
我的意思是 他戴着面具
我是个恶魔！
哦！
没错！
我是恶魔！
我是
所以大概是“是”
就像 生存还是毁灭（be）
音乐
等一下 等一下
音乐？
它的形状是这样 几乎像波浪
我们还在其他地方见过吗？
有点像？
啊 其实没有
我完全不知道那是什么
或者那个
我忘了是在哪里找到这些的
好吧 这…
感觉我准确地翻译了这一句
他肯定是在说：“我是恶魔！”
对吧？
然后他们就说 哇 太棒了
真是栩栩如生
我刚才都被吓到了
我们回到开头看看“仆人”这个词对不对
哦 我们再跟她聊聊
我知道自己一直在原地打转 但这确实很难啊 各位
是吧？
我卡住了
我是…或者说 我们是诗人
但话又说回来 这里的“诗人”并不是复数形式
是表示“我”的那个词用了复数
所以 这说得通吗？
“我们是单数诗人”
这说不通啊
所以这很可能意味着我搞错了“我”这个词
但它放在其他每个句子里又都特别合理
所以我很犹豫 不想把这个猜测去掉
我们爱美
你爱美吗？
是啊 美就是音乐 艺术 你知道的 所有那些主观的东西
好了 我有点眉目了
嗯
我感觉“诗人”前面应该有个复数形式
或者把中间那个复数去掉
再说一次 别总觉得是游戏错了
我们何不先想想是不是自己猜错了？
这是首要的
让我看看你
既然我们已经知道那个词不一样了
我爱美
我是美
哦 这就说得通了
现在这样就完全说得通了
我想我明白了
所以 好了好了好了好了好了好了 等等
等等等等
爱
美
这可能意味着…
“是”的意思
没错！
“是”！
是的！
完全正确
天呐 我真是神了
老兄
“美”？
好吧 我严格来说没写下“Be” 但也差不离了 对吧？
太对了 兄弟
而这里…
这个肯定得…
这一定指的是…
那个说“我是恶魔”的家伙 对吧？
他那样 手舞足蹈 哇啊！
装疯卖傻 虽然我觉得这更像是…
滑稽而不是吓人
你懂吧？
我们可以试试 “恶魔”
不对
好吧
我就有这感觉
有时候总得试试
好了 现在来看看这个
你…是战士？
哈哈 对吧？
然后她说…
不 你不是战士
哈哈 战士都带剑！
你一定是仆人！
不 不 等等 等等
战士是仆人
不 这说不通啊
等等 我觉得我把“仆人”搞错了
我觉得我对“仆人”的理解完全偏了
特别是因为“仆人”应该是一个人
就像 呃 恶魔 人类 诗人和士兵
而这个符号并没有穿过横线
是啊 我完全跑偏了
我要把 呃 “可怕”放回去
虽然我也不太确定它对不对
但在这个语境下说得通
对吧？
战士是可怕的
战士还能是什么？
除了可怕
高大
他们可能让人望而生畏 但意思差不多
战士是…
穿着不同
不美？
哈哈哈 他们丑？
我不知道
也许他们认为战士之道是丑陋的 对吧？
可能不是
让我看看 既然这个确认了 让我看看你这里的句子
嗯
这个 我觉得我对这个的理解没问题
至于这个 老兄 这能是什么意思？
携带剑
哦 装出可怕的样子 而不是…
我只是不想从一开始就试遍所有组合 对吧？
但根据我找到的其他线索来看 这里放这个是有道理的
终于搞懂了
愚人？
我没想到会是这样
哇！
所以他们就是说 天啊 战士都是愚人
靠！
好吧
这我可真没想到
不过我得说 要不是有这只手在这里 我猜的会是“小丑”
或者类似 嗯 愚人 就是那些 你知道的…
行为愚蠢的人
但这个爪子让我觉得他是在试图扮成吓人的样子 你懂吗？
但看来不是
好了 到目前为止我们完全搞定了
全都做对了
所以现在我想回去再看看这些句子
尽管我觉得这里还是少了一个词 还是两个来着？
来看看
你好
嗯 没错
等等 什么？
哦 有意思
什么？
翻译过的版本 语序仍然是错的
但我想可能对他们来说这是正确语序？
听起来像尤达大师在说话
“愚人者，战士是也！”
“兵器，战士之所有”
“战士者，你非也”
太厉害了
这什么情况？
这真是太意外了
特别是关于“愚人”的部分 太意外了
好了 让我再看看那个猴子
一切开始对上了
“美，诗人之所爱”
我不会一直用尤达的语气说话
“兵器，战士之所爱”
”愚者，战士是也！“
好了 好了
说实话 从这个图我也猜不出是“愚蠢”
也许是从头歪向左歪向右来猜 你懂吧？
傻乎乎的
所以我想“愚人”和“愚蠢”在这里是可以互换的
根据上下文来看 这倒也说得通
现在轮到你了
我们再来一次
我不是科学家
我照料植物
我是诗人
透镜
我觉得那意思是科学家
哦 但等等 它没有延伸到横线下方
也许是科学
对 我们不爱科学 我们爱艺术 对吧？
这让我觉得很有道理
啊 等等等等 我们不会说“我不是科学”
那也说不通
“我不是科学的”
在这个语境下或许说得通 你知道吗？
“科学的
我非也”
这里的另一个词
我得再看一遍
我蔑视科学
让它离我远点
我…
某种美
美 我…
“培育”
“欣赏”
他在对花做什么？
他在维持花的生命
照料它
你知道吗？
我们就把那个放进去吧
我们姑且说…
“照料某物”还有什么别的说法？
“照顾”
“培养”
“照看”
你知道 就类似这种
我现在不太喜欢这个
但我会先留着它
“我照料美”
“我培育美”
因为它是一株植物
这说得通吗？
会有人这么说吗？
“美 我培育”
“美 我…”
哦 我不知道 老兄
对 这个是那个…“培育”
“培养”
我不知道
“培育” “培养”
就先这么定吧
很可能是错的 但我觉得意思应该差不多
这里的意义
我培养“美”
这是我们的实践
我们实践“美”
也许吧
你知道 就像科学家研究科学 这些人研究“美”
这是他们的技艺
哦 等等 我们创造美？
我们让美发生
他们种了一朵花 花变得美丽
“造”
我觉得“生长”在这里太具体了
我们需要更模糊一些
我们用“造”
“作”
特别是因为其他语言里也有类似词汇 对吧？
顺便说一句 我觉得我对“恶魔”的理解很到位
那个太正确了
“科学”
“美”在哪儿来着？
我想看看“美”
这个
“美” 好的
嗯
不过这个解释不太合理
我不好奇
我不靠经验
我以主观为基础
“科学”
可能是“科学的”
意思可能是“科学的”
科学的 我非也
对吧？
我觉得这说得通
根据上下文判断
在句子里合理吗？
现在 走过来的那个女人有点引起我的兴趣
兵器，战士之所操
哦！
愚人携带什么？
或者说“持有”？
一把“锯”？
一个“工具”？
我不知道 一把“锯”？
就是这个 对吧？
还是“工具”？
等等
不过我不会把携带工具的人当作“愚人”
恰恰相反
所以我有点犹豫要不要写下来 但是…
这个肯定…
嗯 我觉得没错
乐器
而且我感觉这里快没地方可去了
就是觉得有点…哦！
没事了！
我靠 我错过了这部分！
跟着她！
哦 靠！
我完全错过了这部分！
他们在喝黄金尿酒吧？
等等 真的有流淌着葡萄酒的河流吗？
太疯狂了！
好 先走这边
哦！
是个拼图！
哦 酷！
那里？
哥们 我完美解决了这个拼图！
我靠！
哇 我是运气好还是怎么的？
看那个 两只手
”我寻你“
哦 这是来自…
战士的语言
”你已寻得我“
”我寻你“
寻？
搜索？
你造了我？
哦 ”你已寻得我“？
等等
等一下
这应该是直译 对吧？
”我寻你“
”你已寻得我“
哦 寻/得 当然！
等等
那我对“造”的理解错了？
我本来很确定“造”是对的
这跟我们在猴戏里看到的花朵对得上吗？
美丽 我们寻得
实际上 这说得通！
寻/得？
你寻得我
没错
呃 我寻你
”我寻你“
所以有意思的是 上面这个是…
以过去时态
但我猜也许那不重要
可能这又是基于语境的
好的
哦 哦 哦 哦
对了！
来看看
你？
是的
寻？
欲？
好的
我？
和“寻得”？
我靠
我太擅长这游戏了
完美搞定
寻/得 寻/欲/求 你和我
太棒了
好的
不过这东西我完全搞不懂是怎么回事
真是个谜团
很明显它应该是用来快速传送的 但是…
这钛战机又是怎么回事？
连接中断了
战士们正试图与…
某人沟通
哦 等一下
我是不是应该重新建立…
所有这些文化之间的联系？
让他们团结起来？
因为这些家伙绝对是在敌视战士们
我的意思是 他们直接管战士们叫愚人
这还挺好笑的 因为战士们却崇拜诗人
他们称诗人为天选
多么失衡 不对等的关系啊
或者说对立
对吧？
哦 等等 等等 等等 等等
音乐 乐器 恶魔
好吧
我们再往下面看看
她拿着袋子
这是？
哦 你在制作工具
乐器
有道理
我想那个我们已经搞懂了
小号
长笛
这些肯定是仆人
光看他们走路的姿势也…
好 看看这儿有什么？
哦 那个简单
音乐
哦 快乐悲伤
情感
喜剧
好吧 这个我倒是没想到
不过我觉得它和情感关系密切 对吧？
我之前猜的是什么来着？
面具？
快乐？
音乐
乐器
漂亮
兄弟 我现在状态正佳
只有两个还没确认
不错
我能跟你说话吗？
不行 好吧 乐器
嗯…
行 走吧
如果这玩意儿实际上是…
…是住在上面那些诗人排出的尿呢？
它流下来 然后他们喝掉
哦 那太恶心了
我怎么说起这种鬼东西了？
太糟糕了
看 仆人
对 仆人
肯定是仆人
等等 让我上这儿来
那地方看起来不错
我好喜欢这一整片区域的外观
哦 有新发现了
好吧 横线下面有个点
其他地方有类似的符号吗？
不 没有
那可能意味着某种特定的含义
那是什么？
哦 是同一个 好吧
只是两边都有
明白了
好吧
你们在干嘛呢？
哦 他们在看下水道
有人丢钥匙了吗？
哦 你伤心了
我…我很难过
重复了两遍
其实只重复了一遍
你想要什么？
你寻求悲伤吗？
好吧 这可能不是他们实际说的话
嗯…
所以他们显然是把什么东西掉进下水道了
我…
我很难过
哈
什么你想要？
那个有点…让人费解
也许他们也在找我也想要的东西？
他可能是在说什么呢？
这里只差一个词了
我很伤心 我很伤心
你是在寻求悲伤吗？
这说不通啊
他为什么要那么说？
比如说 嘿 你想加入我们吗？
一起伤心？
一个在这里说得通 在那里也说得通的词
我可能在寻求什么他特别在意的东西？
我…
呃…
嗯…
沮丧？
你是在寻求沮丧吗？
他为什么要那么说？
我马上就回来
哦 等等 还有别的！
哦！
什么？
哦 是同一个
我这是在往哪儿看呢？
水流下来了
我感觉自己看不见
然后我看了一眼
等等 有什么东西在发光吗？
哦 是的！
哦 那是什么？
戒指！
也许他说的是 ”哦 我的戒指！“
我的戒指！
他是在惊呼 因为他把它弄丢了 对吧？
然后他在说 你能帮我找到它 或者…
也许是在问 你能看到它吗？
他说 我的戒指 我的戒指 你能看到它吗？
是的
也许“我”在这里也是“我的”意思
戒指
或者我们可以直接叫它珠宝
我拼对了吗？
珠宝？
靠 我不知道珠宝（Jewellery）怎么拼
哈哈！
我这辈子好像从来没拼过这个词
好吧 那肯定就是这个了
或者 你知道的 手镯什么的
类似的东西
那么下面那个符号和上面这个看起来一样 会不会是下水道的意思？
但为什么他们要在这里挂个大牌子写着“下水道”呢？
这个地方看起来太漂亮了 不像是…
下水道
至少这个亭子 或者别的什么
你懂吧？
也许这是他们在这里喝的酒的符号 或者是“尿酒”
对吧？
酒？
水？
很不确定
不过他们直接从源头喝那个 有点恶心
我应该去哪儿？
哦 这边有条路
走那边吧
上去那边 先生
哦 有人在操作船？
而且我们有个牌子
好吧
这些我们一个都不认识
一 二 三
所以这两个前面部分是一样的
这可能意味着“通往”
你知道的 通往大门 或者通往中心
而另外这些才是实际的目的地
通往
非常不确定
我猜…
一个地方
而这个是…
另一个地方
是个地方
你就是不知道是哪个地方
你呢？
你好 仆人
我没有任何…
什么东西
工具？
不 等等 那样会让你变成愚人 对吧？
看来你得带着工具才行
我什么工具都没有…
所以这是个物品
某个物品
一样东西
哦 你还有话要说
你在寻找/想要什么东西？
那是不是也在说让我去拿那个？
就像是 你能帮我去找一下吗？
你缺什么？
我可以试着去找找你想要的东西
哦 我也可以点这里
先生？
能麻烦您让一下吗？
我就想试试能不能开走？
我觉得我得先找到他想要的东西才能把它修好
当然
也许他缺一个引擎
他缺的是…
我不确定他缺什么
他缺能源
他需要一些动力
那是一把锯子
嗯
我现在是愚人了
哦等等 不 抱歉抱歉
仆人携带工具
我忘了猴子展示牌上写的是什么了
我现在有锯子了
哦 我拿到各种各样的锯子了
锯子我都有了 宝贝
还有番茄酱
白酱
一把锤子
真漂亮
我这是把所有这些工具都偷了
哦 那是什么？
那是什么？
还有更多
哦 我是不是把它替换掉了？
哦！
他想要一种特定的工具 外面那位 但是…
他想要的是哪种工具？
这是什么？
他想要锤子！
聪明
而这是个…
镊子？
管它叫什么呢
我不知道这东西到底叫什么
我觉得是镊子
镊子
锤子
还有工具…锯子
完美命中！
它叫什么？
钳！
对 我本来想说的是那个
锯
漂亮
简单的工具
好吧 你知道吗？
我收回之前的话
这片区域其实还挺简单的
跟其他地方比起来 我在这儿轻松多了
可能因为我开始习惯游戏机制了
那是个…钻孔机
但我现在不想要那个
这家伙想要锤子
那我们拿上锤子吧
好
另外 我还注意到一件事
你看那个
上面有个符号 看起来…
缺了一半
不过我猜那是给锯子的 我们已经知道了 所以无所谓
对 没问题
好了
我带了锤子来 哥们
锤，你可寻乎？
锤，我可给
给你
看这个
你要的东西
不错
也许他们把你好也当作感谢来用
你真厉害
因为我很厉害
你是厉害
现在他该要另一个工具了
你可以去了
好吧
我想走吗？
这么早？
我想现在就走了吗？
当然 为何不呢？
好 谢谢
出发吧
看看这艘怪模怪样的船 是吧？
他们这里有非常有趣的…
机械发明
感觉设计得挺复杂的
对吧？
这对于…
诗人来说还挺有意思的
天哪 我能去把那边的酒喝了吗？
不行？
我太想喝了
好了 我们进去吧
哦 还有更多东西
伙计们 这片区域简直太棒了
这个游戏我玩得超开心
我稍微休息一下 马上回来
谢谢观看
拜拜